تريد تجديد منزلك بميزانية منخفضة
فقط استمر في المشاهدة!
مرحبًا بكم في Design holic
7 حيل مختلفة لتجديد منزلك بميزانية منخفضة
رقم 1 هو الدهانات
إجراء تغيير في طلاء الجدران وإصلاح الثقوب
بمجرد تغيير ألوان الحائط ، ستحصل على مزاج جديد
رقم 2 وهو الإضاءة
يمكنك إضافة جديد عنصر الإضاءة مثل ، حامل الإضاءة - الثريا الجديدة - بقعة السقف والشموع
رقم 3 هي إكسسوارات
يمكنك إضافة إكسسوارات أو عمل فني إلى منزلك ،
كما يمكنك تغيير لون الإضاءة إلى دودة ، ستضيف ثراء
رقم 4 ، وتغيير أقمشة الأريكة الرئيسية إذا كان من الضروري القيام بذلك
أو مجرد إضافة وسائد جديدة بروح جديدة ،
فيجب أن تتطابق جميعها مع نمط منزلك
رقم 5 ، وتخلص من العناصر غير الضرورية
مثل الجرار ، والخزانات ، والألعاب المكسورة
، ولا تنس إضافة وحدات تخزين ، فسوف يدير أشياء
أخيرًا يمكنك إضافة النباتات ، إنها تعطي لمسة لطيفة ،
آمل أن يعجبك هذا الفيديو ، إذا كنت تريد مشاهدة المزيد .. فقط اشترك في قناتنا ،
شكرًا على المشاهدة ، أراك